Czesc!

*Właśnie ściągnąłeś Project: Weltuntergang, dodatek do gry Wolfenstein 3D. Więcej informacji 
w opcji "Read me" w menu głównym gry

*Wu-Gang powinien być raczej wolny od błędów, ale jeżeli jakieś znajdziesz, napisz do mnie: kukimik@poczta.onet.pl

*Kody: uruchom grę komendą: wolf3d.exe -kuki, a później aktywuj i używaj kodów tak jak w oryginalnym Wolfensteinie 
(Część kodów została usunięta)

*Są dwa pliki wykonywalne: wolf3d.exe i wolf3-d.exe Pierwszy z nich działa dobrze na 
starych komputerach, ale mogą wystąpić problemy na nowszych. Wolf3-d.exe to zmodyfikowany 
plik exe działający dobrze na nowych komputerach, ale nieco wolniej na starym sprz

cie. Nie wiem który będzie dla ciebie dobry, sprawdź to sam

*Specjalne podziękowania dla Petera Johansson za dostarczenie zmodyfikowanego pliku exe i za skrót 
"Wu-Gang" oraz dla Alexa GS za informacje o błędzie na mapie

*Mam nadzieję, że będziesz miał dużo radości z tępienia nazistów

Kuki
