John Davis - Wejść! 

Jakcob - Hej John chciałeś mnie widzieć? 

John Davis - Aaahh Jakcob jak miło że tutaj przyszedłeś 

Jakcob - Tak. Generał mi mówił że chciałeś mnie widzieć. 

John Davis - A Tak! więc słuchaj, Niemcy planują rozpocząć nowy Projekt. Projekt Venom który ma na celu zrobieniej jakieś Wykurwistej Nazistowskiej armii 

Jakcob - Niech zgadnę Cedric Fischer się tym zajmie? ostatnio było o nim głośno *śmiech* Himmler go chwalił jak nie wiem ale co sie dziwić on lubi takie klimaty
 więc co mam zrobić? 

John Davis - Dostać się tam zabić wszystkich, i schwytać Cedrica 

*Pukanie Drzwi* 

John Davis - WEJŚĆ! 

Generał - John! Znaleźlismy jakiegoś niemieckiego szpiega! 

John Davis - Co ty pierdzielisz? Jakcob idziemy! 

*w Miejscu gdzie shcywatno szpiega...* 

Generał - Tutaj! 

Szpieg - Ja?! nic nie wiedzieć! tylko przechodziłem tutaj! przepraszam nie znam dobrze england! 

John Davis - Ahh zamknij mordę faszystowska dziwko *Walnął Szpiega* Dla kogo pracujesz? 

*nikt nie odpowiada...* 

DLA KOGO KURWA PRACUJESZ! 

Szpieg - Ja? nie rozumieć... 

John Davis - Generale...wyjmij nóż 

Generał - Tak jest *wyciąga* 

John Davis - Podaj... 

Generał - *Podaje* Proszę 

John Davis - Słuchaj nazistowski śmieciu jeżeli nie powiesz nam z kim pracujesz to ten nóż będzie pił twoją krew 

Szpieg - Ja? pracować w Tajnej Armii Szpiegowskiej Cedrica Fischera 

John Davis - Co? Co on pierdoli... 

Generał - Chyba po niemiecku że należy do jakieś armii cedrica fischera chuj wie 

John Davis - Dobra nie męczmy już go...Jakcob? Zabijamy? Czy Nie 

Jakcob - Ehh...wypuszczmy go 

Jakcob - *Mowi po niemiecku* Słuchaj masz wypierdzielać z dala od niemców a także tego miejsca a jak nie to twój żywot sie skończy 

Szpieg - Ja! ja! już ide! *ucieka* 

John Davis - No...no nie wiedziałem że jesteś nazistowską kurwą *śmiech* 

Jakcob - Hej! jestem amerykaninem a niemiecki nauczył mnie kolega... 

John Davis - Dobra, Spieprzaj na misje 

Jakcob - Tak jest kapitanie! ale gdzie? 

John Davis - Do bazy Fridericha jest niedaleko stąd będziesz miał transport 

*W Drodze do bazy* 

Jakcob - *w myślach* Zwykły poranek, 1943 czuje się jakbym był stary. Mam misję, zabić wszystkich i porwać Cedrica, Cedric pamiętasz czasy gdzie byłeś moim 
kolegą? wojna wszystko zmieniła, staliśmy się wrogami. Gdybym miał cię zabić było niezbyt mi dobrze co ty tam ukrywasz? John Davis...Dupek ale za to potrafi
 czasami być miły..
. 
Amerykański Żołnierz - Jakcob! już jesteśmy 

Jakcob - Ta, dzięki 

Amerykański Żołnierz - nie ma za co powodzenia 