Wciel się w Jakcoba, Postać z oddziału Last Minute który
został wysłany na misję w celu pojmania Cedrica Fischera
by zatrzymać Projekt Venom! Twoim Pierwszym celem jest
Baza Friderica. Przejdź przez 9 trudnych Plansz a także
Plansza 6 "Biznes Fioletowego" w której będziesz musiał
pomyśleć by wydostać się z morderczego Labiryntu! twoim
celem w Tym Episodzie jest pokonanie Fridericha jednego
z najbardziej Utalentowanych Żołnierzy co pozwoliło mu
stworzyć swoją grupę. Czy pokonasz go? 

Kontakt - ongstudiopl@gmail.com
Firma - Ong Studio 

Episode 1 - Data Wydania 22/11/2017
Episode 2 - Data Wydania 3/12/2017
Episode 3 - Data Wydania ?
Episode 4 - Data Wydania ? 
Episode 5 - Data Wydania ?
Episode 6 - Data Wydania ? 