Van egy pár fontos tudnivaló errõl a módomról:

- A Traceys változatukat alkottam meg némi átalakítással. Néhányan furcsán néznek ki mert nem tudtam 
pontosan megalkotni pixelben (64X64).
- Ha használni szeretnéd a csalásokat akkor így írd be a kezdésnél mielõtt elindítanád:tracey3d -simpson
- SOR csalás (Igazából sör,de az angol betû miatt nem támogatja) ez helyettesíti az MLI kódot. SMP meg a BAT kódot.
- Béta verzió még ezért nincsenek benne még a dolgok nagy része. PL:A többi karakter.

- Az 1.saját magyar alkotásom Wolf 3D-re.
- A zenék meg a hangok a sorozatból vannak. Zenéknél tudni kell amiket felhasználtam 
néhány nem ugyanolyan 
hangzásban hangzik el mint ott.
