  Stress,jaquecas,sudores frios... Son los sintomas inconfundibles de los  
 examenes finales que,a mediados de junio,torturan salvajemente a los sufridos
 estudiantes de cualquier instituto o universidad.

 Quizas era esta la idea que atormentaba a los componentes de ID SOFTWARE 
 a mediados de 1992 cuando decidieron dar rienda suelta a sus instintos
 homicidas creando a su vez WOLFENSTEIN-3D (Claro precursor de la saga DOOM)
 liberando de sus cruentas ataduras a millones de estudiantes de todo el mundo
 que dejaron las discotecas para encerrarse en sus ordenadores y abandonarse
 a la sana costumbre de aniquilar a todos los soldados y oficiales nazis
 que se cruzaban en su camino,evitando ademas la molestia de neutralizar a los
 fastidiosos policias en su absurda tarea de hacer cumplir la ley

 Pero aquello (Como todo lo bueno) pronto acabo,cuando no quedo un solo nazi
 por  exterminar ni un solo laberinto por recorrer  ­Eso creiais! ­Eh­:
 Cambia los archivos GAMEMAPS.WL6 y MAPHEAD.WL6 de tu copia de WOLFENSTEIN-3D
 por los que se incluyen en este disquete y obtendras litros y litros de 
 sangre (previamente envasada en militares nazis)para tu uso y disfrute.
                                            ENAITZ J.G.A.
                                  REENCARNACION 1¦ DE FREDDIE MERCURY
