Não é necessário instalar. Apenas execute o arquivo "WolfOlavo.exe" e pronto.
Os comandos do jogo são simples: "ctrl" atira e "barra de espaço" abre as portas.


-----------História----------------

Ano de 2014, Dilma vence as eleições presidenciais no Brasil. A vigésima cúpula do 
Foro de São Paulo em Cochabamba na Bolívia decide que esse é o momento ideal para dar início ao golpe comunista na América Latina.
Brasil, Cuba, Venezuela, Bolívia e Nicarágua juntam-se em uma Confederação nomeada de União das Repúblicas Socialistas 
da América Latina (URSAL). 
O povo no Brasil é contra, mas o PT tem o controle das ruas graças a uma aliança 
com o PCC. O partido controla as urnas eletrônicas e dessa maneira consegue aprovar 
a união via referendo. 
Tem início uma política de confisco dos meios de produção. O governo em Brasília controla toda produção industrial, assim como a produção e a venda de drogas.

Os líderes do governo se escondem dentro de um bunker em um local não identificado em 
Brasília. Eles estão munidos de muitas armas e drogas e de lá enviam suas ordens para 
todo o país. Fazem a segurança do bunker gangsters do PCC, militantes feminazis, black blocs 
e soldados russos especialmente enviados para proteger o governo latino-americano.

Entretanto, só um homem é capaz de acabar com essa união criminosa: Olavo de Carvalho. 
O professor vai se infiltrar no bunker e terá como missão matar os líderes do governo para trazer de volta a paz na América Latina. 

