 SCHABBS 2000                                                                    
                      
creato da Gary Ragland                                                           
                                                                                 
               Creato da: Gary Ragland

Grazie per aver scaricato Schabbs 2000. Questo file leggimi spiegherÖ come
installare il gioco con alcuni suggerimenti utili e informazioni sui livelli. 
Come il mio precedente add-on, Assassina Hitler,  Schabbs 2000  ha livelli
consecutivi.  Ci sono inoltre anche miglioramenti e include delle sorprese.

--- INSTALLAZIONE
Occorre semplicemente decomprimere il pacchetto nella tua directory WOLF3D.
Schabbs 2000 non corrompe i  files originali, cosç puoi giocare ancora con
esso. Basta digitare schabbs.exe, premere Invio e sarai in gioco. 
Una volta nel gioco, scegliere SCHABBS 2000 dal Menu New Game.

--- TRAMA DEL GIOCO
Lo spionaggio alleato ha scoperto il  progetto segreto dei Nazisti  chiamato
Operazione Eisenfaust. Molto semplicemente, riguarda la creazione di un 
mutante-soldato dai corpi dei morti. Dietro a questo esperimento c'ä lo 
scienziato pazzo Dott.Schabbs. I mutanti da esso creati sono ancora nel suo 
laboratorio.
Devi distruggerli prima che possano essere messi in circolazione, il che
assicurerebbe la vittoria certa ai Nazisti. Si dice che esista anche un 
mutante speciale creato da Schabbs, chiamato il "Ubermutant." Se lo trovi, 
deve essere eliminato. Il tuo tempo ä limitato, cosç esci in fretta dal 
Castello Hollehammer.

--- CAMBIAMENTI NEL FILE EXE
	*  Livelli di gioco consecutivi senza bisogno di passwords
	*  Cambiati i colori del soffitto 
	*  Cambiato l'ordine delle musiche (incluse alcune da Spear of Destiny)
	*  Tempi parziali per i primi otto livelli
	*  Rimossi i codici segreti (almeno per la maggior parte)
	*  E il pió significativo ---  una nuova chiave (vedere sotto)

- Ci sono anche alcune novitÖ grafiche, soprattutto dei pannelli del muro. 
Molti sono tratti da Spear of Destiny, ma altri sono originali.

--- LE UNITA'
Il gioco consiste di 50 livelli, ed ä concepito in "unitÖ", ciascuna con un
tema ed obiettivo diverso. Questa ä una sezione molto importante da leggere
perchÇ assai utile per capire il gioco:

   UNITA 1--- Il Castello Vecchio (livelli 1-8)
Questa prima sezione ä abbastanza normale ed ä simile ai livelli originali di
Wolf (ma probabilmente pió duro) Questi livelli rappresentano il Vecchio
Castello, il cui aspetto massiccio, visibile dall'esterno, che nasconde parte 
del laboratorio di Schabbs. Il laboratorio si estende sul dorso della 
montagna, dietro e sotto l'ingresso del castello.  Questi livelli presentano 
un numero moderato di mutanti, ma molte guardie regolari.  
Per le prime versioni di questo add-on, questi sono i soli livelli che hanno  
tempi parziali propri.

   UNITA' 2--- Il Reattore (livelli 10-19)
Questa ä la sezione che probabilmente necessita di spiegazioni maggiori, ed ä il
prima dove si deve trovare ed usare una chiave nuova. 
Primo, la disposizione:
Il Reattore ä la parte del laboratorio di Schabbs' dove tutta l'energia ä
creata per alimentare l'apparato e l'equipaggiamento per produrre mutanti.
Perciï, ä probabile vedere molti barili di materiale nucleare e disordine 
tutto intorno.
Nel primo dei 9 livelli di questa unitÖ, come giÖ detto, ä necessario qualche
volta trovare, oltre le chiavi oro ed argento, la CHIAVE NUCLEARE. Vale a 
dire che per uscire da alcuni livelli si richiedono tre chiavi. Il livello 19
non ä niente male. Questo livello ä il CENTRO del reattore volatile. Ci sono
pochissime guardie, perchÇ il reattore sta fondendo e deve essere chiuso per
sempre. Se tu non esci fuori in tempo, ti troverai fuso nell'esplosione di
fanghiglia nucleare. Devi destreggiarti dentro labirinto mentre a distanza si
sentono i rumori strani del reattore. Se lo fai correttamente ti troverai
davanti ad una porta chiusa (per aprire la quale non c'ä bisogno di alcuna
chiave), con due simboli di attenzione (AUCHTUNG) nucleare. Qui devi aspettare
una guardia nazista che verrÖ nel reattore attraverso la porta. Sparagli e ti
lascerÖ la porta d'accesso aperta. Vedrai l'elevatore d'uscita a sinistra. Se
non sarai veloce la guardia lascerÖ l'area e sarai bruciato. La guardia, DI
SOLITO, appare alla porta circa 2 minuti e 10 secondi dopo l'inizio del 
livello.
SUGGERIMENTO: Per trovare il percorso che conduce all'uscita, segui la 
"colata dei barili nucleari."

   UNITA' 3--- Il Bio-Labs (livelli 20-24)
Dopo il disordine del reattore, devi penetrare i bio-laboratori che sono
sporchi e misteriosi. Questa ä l'area dove il dottore pazzo furioso compie
esperimenti inumani, cercando nuove conquiste nella tecnologia del mutante.
Troverai in questa area mutanti in abbondanza, molti morti e scheletri.

   UNITA' 4--- Sicurezza Centrale (livelli 25-30)
Sicurezza Centrale ä situato a circa metÖ strada dentro la cima della montagna,
ed il suo scopo principale ä difendere le aree retrostanti. I comandanti
nazisti hanno pensato che le spie se fossero sopravvissute al Reattore sarebbero

state fermate in questo punto. Siccome questa unitÖ ä molto ben vigilata, non
troverai mutanti ma tante guardie naziste.

   UNITA' 5--- La Fabbrica (livelli 31-38)
La Fabbrica ä dove c'ä una catena montaggio di tutti i mutanti sono
equipaggiati con le loro mannaie ed il torace che spara. Questa unitÖ, 
come il Reattore, richiede l'uso di una terza chiave. In questo caso ä la 
Fabbrica Passcard. I precedenti due livelli dell'unitÖ, non appartengono realmente 

alla fabbrica, ma ä una sorta di magazzino di stoccaggio. Il Livello 37 ä un
enorme dormitorio per tutti i soldati nazisti. Livello 38, Caverne
Raccapriccianti, ä un livello-tunnel che connette la fabbrica al castello,
passando attraverso la montagna.

   UNITA' 6--- Il Castello (livelli 39-48)
Il Castello ä costruito sui resti di un antico castello tedesco, situato 
proprio sul picco della montagna. Questi dieci livelli sono simile alla prima
unitÖ del castello, solo leggermente pió difficili. Pió ti avvicini alla fine 
e pió mutanti saranno presenti.

   UNITA' 7--- I Livelli del Comandante (livelli 49-50)
Non c'ä molto spiegare qui. L'Ubermutant si trova nel livello 49 mentre Schabbs
ä nel livello 50. Ambedue i livelli sono difficili  ma certamente superabili.

--- Il livello 9 ä un livello segreto raggiungibile dal livello 8. La sue
caratteristiche principali sono il senso di mistero, di essere molto bizzarro
ed il suo inizio difficile. Fai attenzione ai rischi che potresti
incontrare(non si puï pió ritornare indietro ai livelli originali)

--- RINGRAZIAMENTI

Uno speciale ringraziamento a:
	  Chris Chokan
          Warren Buss, Bill Kirby, e tutti gli altri che hanno lavorato su 
	  Mapedit/ Wolfedit

E' possibile distribuire liberamente questi livelli aggiuntivi, a condizione
che sia incluso integralmente questo file di testo.

c 1998-1999

In futuro, controlla il mio sito Web per nuovi  progetti di livelli aggiuntivi,
insieme a molti altri:
			http:// members.tripod.com/~ gdr2

Oppure scrivimi via e-mail a:    gragland@ ix.netcom.com

Se vuoi, puoi inviarmi domande o commenti su Schabbs 2000     

Buona fortuna----

Gary Ragland

