                    **** GOR GROUB' - Wolfenstein 3D ****
                               janvier 1994

                        Une production Dan's & Jasm'


Bienvenue dans ce monde fantastique, et un tantinet violent, qu'est
Wolfenstein. Aujourd'hui nous avons le plaisir de vous proposer dix niveaux,
difficiles … accomplir.
Nous d‚clinons toute responsabilit‚ quant … tout problŠme physiologique ou
psychique qui pourrait survenir lors de l'utilisation de cette disquette.
Alors acharnez-vous, mais pas trop quand-mˆme ... .



I/ HISTORIQUE :

1/ Concepteurs :
      FREDE & FRED : concepteurs et testeurs du niveau secret (10),
      DAN'S : concepteur du niveau 1 et testeur,
      JASM' : concepteur, testeur, r‚parateur et coordinateur.

      Merci … tous.

2/ Niveaux :
      Il aura fallu environ 15 heures de patience pour la construction
pure.
      Les tests auront pris environ 10 heures.
      Les recherches des divers bogues : env. 7 heures.
      Divers (disquette, ce fichier, compactage, fichiers batch) : 2 heures.

      Soit un total approximatif de 34 heures.
   
      Les niveaux sont rassembl‚s dans la mission 1, soient 10 niveaux 
particuliŠrement charg‚s.
      1207 ennemis sont … d‚gommer f‚rocement.

3/ Remerciements:
      Les auteurs ne demandent pas l'aum“me, mais ils seraient touch‚s
d'un geste (par exemple un chŠque).

      La pr‚sente version co–te 20 francs pour son utilisation ; uniquement
si vous ˆtes satisfait de notre version.

      Remarque : nous considŠrerons cela comme un encouragement … crŠer de
nouveaux niveaux, puisque cela vous aura plu.

      Notre adresse :   M. ROTH Daniel
                        10, rue de la Savoureuse
                        90200  LEPUIX-GY
                        (FRANCE)



II/ INSTALLATION :

1/ Rendez vous dans le r‚pertoire dans lequel vous avez copi‚ cette version 
et tapez "INSTALL".
  
Remarque : s'il apparaŒt "nom de fichier d‚j… existant ou fichier introu-
vable", ne vous alarmez point.

2/ Surtout ne faites plus rien, c'est le g‚nie des concepteurs qui prend le
relai, vous dispensant de toutes manipulations fastidieuses (merci les
auteurs !).

3/ Une fois l'installation termin‚e lancez normalement votre jeu 
"WOLFENSTEIN".

Remarques : - il est n‚cessaire que le jeu soit d‚j… install‚ dans le r‚per-
toire pour faire fonctionner le jeu et ainsi go–ter aux nouveaux niveaux
particuliŠrement difficiles de "GOR GROUB'" (et ce n'est rien de l'affirmer),
            - utiliser uniquement la mission 1 et choisissez "I'm a death
incarnate", sauf … ˆtre un d‚gonfl‚ et dans ce cas ces niveaux ne vous
concernent pas,
            - en cas de dysfonctionnement, et ce malgr‚ le g‚nie d‚j… ‚voqu‚,
n'h‚sitez pas … pr‚venir (gentimment) les auteurs : ils se feront un plaisir
de montrer o— se situe votre erreur probable de manipulation,
            - vos anciens fichiers sont sauvegard‚s avec l'extension "AR?".
Ainsi vous pourrez toujours, une fois termin‚s les niveaux "GOR GROUB'" (et
seulement dans ce cas !), rappeler vos niveaux ant‚rieurs et ainsi se rendre
compte … quel point ils sont pitoyables (voir d‚sinstallation pour la
proc‚dure).



III/ DESINSTALLATION :

Tapez tout simplement "UNINSTAL", et vous reviendrez … la situation
ant‚rieure.
Remarquez que par bont‚, nous laissons les fichiers "GOR GROUB'" dans le
r‚pertoire sous l'extension "GG". Ainsi pour pourrez … tout moment vous
replonger dans l'enfer, le vrai.


Bon jeu.


                                                                Les auteurs.









