* hotel Pornostein *
(old name - Nazi's prostitute zone)

author : Mr Choi . seoul . korea

This is Not Demo Version!
10 Level Map and some graphics changed
 
------------------------------------------
this text is korean!

* 포르노슈타인 호텔 *
(옛날이름 - 나치의 창녀촌)

본게임은 제가 얼마전에 맛뵈기로 올린 데모버전이 아닙니다!
그래픽이 더 많이 변했고, 10개의 레벨을 갈수 있읍니다.
(9개의 레벨+비밀레벨=10레벨)
특히 무기들과 마지막엔딩이 바뀌어졌읍니다. 
(주인공이 바바리맨이 되어 추태를 부리는장면)

또한 맵역시 데모버전과 전혀 다릅니다.
데모버전도 나름대로 가치있게 하기 위해 맵을 다시 새로 
제작했읍니다.
본게임은 조금 야한 성인용 게임으므로 미성년자는 게임을 
자제해주시길 바랍니다.
본게임을 하고 난후에 발생되는 정신적 황폐감에 대해서 
본인은 책임지지 않습니다.

(비멜레벨은 제1레벨에 있읍니다. 
데모판을 해보신분은 알겠지만 제가 제작한 포르노슈타인
에서는 비밀공간앞에 항상 어떤 조각상을 세워놓아서 
비밀공간 찾기가 쉽습니다.
1레벨에는 엘리베이터가 두개 있다는점을 알아두시길!) 
 
*스토리
울펜슈타인 성에서 탈출한 그대는 또다시 나치일당에게 
붙잡혀서 나치의 포르노슈타인 호텔이라는 창녀촌에 끌려왔다!
그곳에는 마을에서 붙잡혀온 여자들과 남자들이 나치일당의 
접대부로 일하고 있었다.
그것을 거부하면 가혹한 고문과 죽음뿐!

핸섬하다는 이유로 나치의 게이로 전락한 그대는 우연히 
나치군의 총을 손에 넣고 창녀촌을 탈출하려고 한다!
그러나 그대를 비싼값에 매수한 포주들은 눈깔이 뒤집혀져서
탈출자를 용납하려 하지 않는다. 
건투를 빈다! 

*게임제작 배경
우선 이런 게임을 제작했다는 것 자체가 정말 민망스럽습니다.
본게임은 맵에디터와 그래픽에디터를 이용해서 쉐어웨어판 
울펜슈타인을 개조한것으로, 그래픽의 대부분과 사운드와 맵도 
바뀌여졌읍니다.

웹서핑을 하면서 울펜슈타인과 둠을 에디트한 게임을 많이 다운받았는데
나중에 용량이 엄청나지니까 CD로 구울생각이 나더군요.
그런데 다른사람이 개량한 울펜슈타인 중엔 버리기엔 아깝고
게임성은 떨어지는것들이 많더군요.   

울펜누크라는 게임이 있는데 벽은 멋있지만 그래픽이 뒤죽박죽 엉망이었고 
맵이 너무도 허접했고(여기서 벽그래픽을 추출)

섹시울프라는 게임은 나치의 벽화가 포르노 스타사진으로 바뀌기만 했을뿐 
아무런 변화가 없었고(여기서 포르노 스타 그래픽을 추출)

울프펀팩이라는 게임은 악당들의 목소리가 여자목소리로 변했을뿐 아무런 
변화가 없고...(여기서 사운드 추출)
   
이렇게 3개의 게임에서 그래픽과 사운드를 추출하여 만들었읍니다.

원래 의도는 게임성이 떨어지는 쓸모없는 게임을 재활용하자는게 취지였는데,
포르노스타 그래픽에 여자목소리까지 겸비되니 나치군인들하고는 안어울리더군요.
그래서........나치군인들을 에디터를 이용해서 섹시걸로 만들었읍니다.
(휴우~이거 진짜 마우스 노가다 였읍니다) 
그걸 개조한후에 침대도 그려넣고, 담배(담배갑에 88이라고 적혀있읍니다), 
술병(술병은 딴게임에서 추출했음),고문당한 여자......등등도 마우스 노가다로 
그려넣었죠.


