Wolfenstein 3D - Mekova verzia.

Tato verzia hry obsahuje celych 6 epizod NOVYCH levelov.
Autor levelov: Matej Kurpel
Datum: 20.4.2003

Upozornenia:
- Vsetky levely boli testovane a chyby opravene. Aj tak
  sa mozu vyskytnut nasledujuce chyby:

1) Na mieste, kde mali byt dvere nie je nic, ale
   tadial sa neda prejst. Jednoducho, vidis
   do miestnosti, do ktorej nemozes ist.
   Mozes aj pocut ako sa tieto neviditelne dvere otvaraju,
   ked cez ne prechadza vojak. Ak vojaka zabijes vo dverach,
   ostanu otvorene a ty budes moct cez ne prejst ;) odporucam.
   Nastastie to neovplyvni vyhratelnost levelu.
2) Ak hra nahle skonci s hlasenim "Bad sound number"
   skus to znova, malo by to fungovat.
3) Vo velkych priestoroch (vid E2L10) sa niektore
   predmety stracaju a znova objavuju. Je to chyba hry,
   ze nedokaze zobrazit viac ako urcity pocet (64?) sprite-ov.
4) Ak vojdes do tajnej chodby, ked sa odtlaceny mur este
   nezasunul, uvidis ho zboku na koncovom mieste a on
   sa bude (nevedno kam) posuvat od teba.
5) Bocna textura dveri sa niekedy straca pri ich otvoreni.
6) Duchovia nesposobuju ziadnu ujmu na zdravi (niekedy...)
7) Nezabudaj si priebezne ukladat hru (F8).
   Pozor najma na tajnu chodbu v E6L2 (ta je tu zamerne) :)
8) Cez niektore steny sa da prechadzat.
9) V tejto hre sa NACHADZAJU tajne levely, ale tie
   su VELMI DOBRE ukryte. Vseobecne plati, ze su tazsie
   ako normalne levely.
10)Tajne chodby su skoro vsade, ale su ukryte tam, kde by si ich
   nikdy nehladal :) S tajnymi chodbami sa miestami da nahrat
   skore aj okolo 2 milionov...
11)V tychto leveloch je len jedna uroven obtiaznosti.
   Ta najtazsia...

Mnohe tieto a dalsie chyby, ktore som sem zabudol napisat,
som sa pokusal opravit, bohuzial neuspesne.
Tuto verziu mozes sirit, nakolko hra ako taka je abandonware.
Tuto verziu sir v nezmenenom tvare (tj. aj s tymto readme suborom).
Levely si mozes pre seba upravovat, ale nesmies ich upravene sirit
bez mojho suhlasu. Dakujem za pochopenie.

Akekolvek otazky, pripomienky a navrhy posli na moj e-mail:
mkurpel@gmail.com
WWW: http://www.mk7.wz.sk